菜菜美
今天会晚点回家
是这样吗？
因为比赛快到了
不要太勉强哦
我会做美味的菜等你回来的
谢谢
因为有菜菜美在身边陪着我
每天都能努力下去
与丈夫是职场恋爱
结婚后，两人仍在同一所学校担任教师
两人共处的时光总是充满安宁与幸福
本以为这种幸福会永远持续下去
那，加油吧
你觉得接下来会遭遇什么？
嘴里太多垃圾了
今天能忍耐到什么程度呢？
一...
二...三...
四...
五...
哎哟，怎么说不出话了
为什么？
喂，好好说话啊
不要这样
小暮，你这是在干嘛？
这都看不出来吗？
这是欺凌啊，欺凌
你以为欺凌是被允许的吗？
当然被允许啊
关于我的事……
吵什么呢？
小暮
教导主任，我们班的小暮同学在欺凌人
小暮同学...这不是欺凌
只是玩笑而已啊
是的，是这样
教导主任，不对。他确实在欺凌……
菜菜美老师
三比老师，能打扰一下吗
太好了啊，猪
得到教导主任的认可了哦
教导主任，这是什么意思！？
小暮同学是理事长的孙子
如果惹怒他，被他向理事长告状的话，会出大事的
您是说让我无视欺凌吗？
教导主任，这太荒谬了
就算变成敌人也没关系吗
为了欺凌这种事，不能冒险
拜托了，不要多管闲事
教导主任
真是太荒谬了
身居上位的人，就是这样欺负人的
眼睛都不会眨一下
我们什么都说不出口，这是我们的错
菜菜美
明明是为了学生才当老师的
却连自己班上的欺凌都解决不了
菜菜美你没有错
不要那么责怪自己
可是，我……
没事的，菜菜美你已经很努力了
我是知道的
喂，猪
看我怎么好好收拾你这个蠢货
像垃圾一样的家伙啊
根本没必要留下后代吧
饶了我吧
就只会说这点话也太没意思了
多说点话啊，你是人类吧
干脆把你给烤了吧，猪
不要这样
不如用打火机吧
小暮
该适可而止了吧
你在干什么啊
什么事啊？
我叫说停止欺凌啊
你打算指挥我吗？
好痛啊
刚才的暴行如果被起诉
你是会被解雇的哦
怎么样啊？
喂，因为你，菜菜美老师有多懊悔你知道吗？
喂，别小看我
你们太小看大人了
知道这疼痛吗？喂
还是不懂吗？
即使是差生做错了
也不能让他受伤
抱歉，实在忍不住了
今天又让你更担心了
是啊
我...可能会被解雇啊
菜菜美...
怎么办啊
还有以后的事呢
菜菜美老师
现在有空吗？
小暮同学
你的伤没事吧？
我看起来没事吗？
被打得遍体鳞伤了
对不起
打学生这件事，如果告诉爷爷的话，会被解雇的吧
要是因为伤害事件等登上新闻的话，再就业也会很困难吧
我想是的
你希望我保持沉默吗？
沉默也可以哦
真的吗？
作为交换，你可要什么都听我的哦
总之，先让我看看奶子
这种事怎么可以...
那就这样
等等
那个啊
我的时间很宝贵的
给你5秒，好好做
怎么？
这样就算给看了？
这样可以了吧
菜菜美老师啊
真的有道歉的意思吗
我要把你的老公开除掉
那你就给我再多看点
来啊
还是不行
胸部什么的没法给你看
为什么？
你的羞耻心和你丈夫的人生
哪个更重要呢？
而且我从以前就很有兴趣了
菜菜美老师，奶子好大啊
稍微像样点嘛
来真的哦
你可是老师啊
教教我嘛
看这边啊
好好做啊……
奶头要好好露出来哦
给你看了的话
真的会保持沉默吗？
快点做啊
我说过要看到乳头为止啊
再多露出来点啊，老师
脱掉吧
别闹了
已经可以了吧
来，掀起来
我会看着的
好好地
已经可以了吧
遮起来不是很可惜吗
请真的做啊
老师，等做完之后...
不好意思
老师
这里的话谁都不会来吧
会给我看的对吧
脸别遮起来
谁说可以停的？
已经足够了吧
完全不够
来，看啊
你丈夫留下的伤
菜菜美老师的奶头，很有个性呢
从刚才就一直露着啊
不是的
兴奋得勃起了吗？
怎么可能
那就露出来啊
自己卷起来
让我看看变成什么样了
还是想让我来做？
老师平时就会这样吗？
还是说被学生这样对待，感到兴奋了？
这边，看不见啊
三比老师是怎么摸的？
捏一下
搓一下
不要这样
告诉我啊
快住手啊
可以啊
让我满足
那么下一个，小穴
你在干什么，没听到我说的吗
我在说让你露小穴
不行！不行！
我说啊
奶头都给看了还说什么
请让它完全露出来吧
自己把它露出来啊
露出小穴而已，这点事很简单不是吗
我来帮你
等等，不行
很羞耻吧
被学生脱下内裤，还被看着
来，给我看
不行
快点
这边也帮你弄弄吧
不行
自己脱掉，可以吗
因为我很温柔，所以为了老师我会花点时间
不快点的话
下课后其他学生可能会来哦
自己张开
请给我看啊
菜菜美老师穿的还是T字裤的啊
好厉害啊
脚抬起来
把一只脚抬起来嘛
让我看看
别敷衍
自己张开试试看
不要！
是像老师那样的模样吗
你不快点的话真的会有其他同学来哦
嗯，我来看看
老师，是这种形状的啊
不要，不要...
和三比老师做的时候，有好好戴套吗？还是怎样？
够了，不要
够了，不要...
那下一个
让我看屁眼
屁股
只要自己张开给我看就行了，嗯？老师
稍微让我看看，自己张开啊
不...
不然你丈夫会被解雇哦
这样可以了吧？
好啊
已经看过了
那，我们继续吧
嗯？怎么了？
现在开始准备服侍我的鸡巴
你丈夫真的会被解雇的哦
而且以后生的孩子可要遭罪咯
你要是发出这么大声音的话，保健室的人会来的哦
我会温柔对待你的
来，脚张开
这里不要并拢哦
把腿合上的话就在那里停了哦
那样的话你丈夫的人生就结束了
湿了呢
不是的...
等等...
等等...拔出来
有感觉了？
忍耐一下哦
揉一揉
等等...等一下
怎么样？
拿出来...
黏糊糊的啊
不、不是的...
嗯，不是那样吗？是那样的对吧
老师是那种被学生一碰就会有感觉的女人啊
嘘...
住手...
请不要这样
不要什么？
要怎么做才好呢
要不要捏捏看看？
不...住手
要去了...
那继续吧
那我要开始了哦
不...不要
咦？进到了很危险的地方啊，老师
快停下...
好厉害啊
住手
很舒服吧
等等...等等
好好看着啊，老师
要摸摸看吗
不...不要
来舔吧
不...不...
不行...真的
老师，居然用“真的”这种词
真的...不行
不要
像插小穴一样给你
对对，就是这样
来，自己含住做
变成这样的话就要负责任吧
啊，真不错啊
好厉害啊
好厉害
怎么了？
不要...
不要什么啊？
不想舔
不想舔吗
来吧，老师
喂！真的不行
喂！不...不！
等等...
才刚进去，就一下子完事了？
菜菜美老师，要稍微动一动吗？
不...不要
好深哦
拔出来，拔出来...
三比老师居然发出那么激烈的声音做爱
啊，已经掉出来了啊
不要~
这个脱掉吧
住手
来，继续吧
太深了...等等，等等...
不行
太深了...
可是我没有动哦
难道不是老师在小幅晃动吗？
等等...
喂，求你了...
求你了，停下...
不行
好好闭紧小穴
请让我满足哦
我来主动
等等...
不行...
快停下...
够了
拜托..求你了！
求求你...
等、等等，要去了！求你了
求求你，求求你
不，要去了
老师，起来
糟了，不行了
舒、好舒服...啊、啊...
受不了吗，老师
不要...停下...
老师，太爽了吧
不要...不...
要去了...
要去了
够了...已经够了吧
求求你...
求你了！
嘘...小点声
不行了？那我们结束吧
啊，要去了
老师
以后也多和我做爱吧
绝对不会放你走的
不...
菜菜美
菜菜美？
抱歉
教导主任说好像不会被解雇了
小暮那家伙，我以为他绝对会告诉理事长
但好像没说
总之，没什么事就好
让菜菜美担心了，抱歉
小暮没对你说奇怪的话吧
什么都没说，不用担心
嗯，是吗
那我去洗澡了
菜菜美老师
教导主任
下次的奖金
好像会增加哦，菜菜美老师
奖金...增加
太好了呢
小暮君，好像很努力学习呢
从三比老师那里听说的
以后也加油哦
好的
那我先走了
别再这样了
很高兴吧，奖金增加了吧？
难道是小暮君？
是啊
这所学校是靠爷爷的关系运转的
就这点事这很简单的
是吗
只是做过一次而已
等一下…
老师也是嘛，好像是被强迫做就会兴奋的类型呢
好啊
在这里玩吧
骗人的吧
不是骗人的哦
今天穿得什么样的呢
不行
住手
就在这儿吧
穿了很挑逗的内衣在里面呢
再让我看得更清楚点，老师
怎么？
特地穿了这种内衣来，难道不是在期待吗？
不是的
你们在做什么？
快点过去
抱歉，我这就走
脸被看到了吗，老师。
没事的
不会让任何人说出来的
可以尽情舒服起来哦，老师
啊，果然
好厉害，变硬了呢
难道不是这样吗？老师
停下来
即使被吸也没关系哦
过来
想被怎么对待？
什么啊
吓了一跳，还以为是超透明的内裤
让我好好看着你的脸
不...不
怎么了？
搞什么？
等等...不...
快停下，拜托...求你了
不要...
感觉很爽吧
都拉丝了呢
不是的...
住手...
不要这样
现在开始按老师最喜欢的地方
要来了哦
不要，快停下
不行...
用力研磨哦
去了，去了...
住手，别这样...
如果你能忍住不发出声音，那就停下
老师喜欢的地方我会轻轻弄哦
不,不...
这么蹭上来磨也可以哦，我会再温柔点的
喜欢这样吧
不，不是的...
这样
老师反应很激烈嘛
不是，不是的...
老师
在这里插进去好不好
会来人的...
还有那种嘴上说着“不关我事”的人吗？
骗人的吧？
我说过了吧？
这个学校的事我什么都能搞定
来做吧
做嘛
看这边
拼命地套弄着，好可爱啊
把屁股翘过来
等等...不，等等！
知道了，我知道了
可以自己再拿着吗？
用嘴…用嘴做…原谅我
之前明明已经含了那么多
要是还能再含就好了
来，到这边来
来，看着做
老师，你的口交就只有这种程度吗？
我来教你喜欢的口交方式哦，稍微动一下
我啊，喜欢像用飞机杯一样使用
就喜欢这样用嘴让我变得舒服
不小心就脱口出来了啊
再来一次，含着
菜菜美，去吧
用气势一下插进去好舒服啊
最喜欢用口了吧
不，不是的...
想要的话再来也可以哦
快点射吧
为什么？
会有人来的
说着那种话啊
只是想喝精液吧？
喉咙被狠狠地插着
像这样
这样就可以了吧
好可爱啊，老师
来，靠过来
啊...对
喂，还没舒服起来呢
过来继续含
自己往深处插进去
来，让它射出来
自己把小穴弄得一塌糊涂
让它出来啊
来，把嘴张开，想要吧？
嘴巴接住，来
别躲开
用嘴清理干净
真想把菜菜美老师的脸给三比老师看看啊
接下来，打开第38页
再做一次这个训练到结束
先去做吧
有不懂的地方随时问哦
关上门
背对着看着外面
菜菜美师啊
有人在就会兴奋的样子
怎么会
饭岛
作为看守的奖励
可以给你看看菜菜美老师淫荡的样子
看着吧
不要这样
作为交换，你可要好好看着外面哦
别闹了
果然还是想要做的对吧
不是的
说到气氛啊
这样的内衣也太花哨了吧？
菜菜美老师，就像和三比老师那样来做吧
做不到
说做就做
开始吧
让我舒服起来啊
饭岛君，别看
怎么了
就按三比老师喜欢的来吧
饭岛
怎么样？菜菜美老师拼命撸着鸡巴的样子
是不是很骚啊？
喂，不是的
不要停，继续
饭岛
那里有相机啊
就当做记录拍下来吧
作为记录拍下来
来，我们继续
喂，住手
不要、不要...
拍吧
说话啊
不要拍
把脸好好露出来
来舔鸡巴
喂，你在做那么温和的性爱吗？
不要这样
可不能把真面目暴露出来哦
老师，你啊…
是被狠狠干到意识模糊的变态吧
不是的...
好好看着
含住啊
喂，不是的
让别人来看看吧，看你是有多骚
好好看着镜头
看着
你还不知道吧？
这就是菜菜美老师的本性
喂，不是、不是的...
不是这样的
湿漉漉的了
不是的...
明明很期待的嘛
痛...
不要...
不要手指吗？
不要...停下
不要手指吗？那鸡巴怎么样？
连前戏都做不好的嘛，老师
至少用小穴让我开心啊
来，起来
自己坐到鸡巴上来
不要拍...
等等...
诶，怎么了？
啊...不...不要...
求求你...不，快停下...
住手...不要这样
不行，停下...不行不行！
来，继续
别这样...拜托...
求求你...
来，继续啊
别再继续了...
不要啊...
要去了吗
不要，危险！
拔出来，拔出来...
够了
来，腿抬起来
不要...
不要，不要...
不...不...
够了...
啊，不要！不行
别、别拍...
别拍~！
停下来
不要啊!
别拍...
不...不要...
啊！那、那里不行...
那里不行！不！
不要...
小穴变得舒服起来了
撞到老师喜欢的地方了
啊，糟了...
不要...
顶到那里了，停下，不行...
等等...
去了...
啊！啊！要命了
要坏掉了！
求、求求你...
求饶哦
求求你...
好烫
啊，好有趣，像人偶一样吧
很舒服吗？菜菜美老师
并不舒服！
不要，不要...
不...不...
啊，是吗。这个好
不，不要...
好好拍插入的地方
好好享受看看
喂，别怕了
啊，不要
不要，不行...
求你了，快停下...
有感觉了对吧
有感觉了
反应太强烈了
啊，不要啊
对着相机把脸转过来
不要...不要不要...
看着啊，来
啊~不行
不行，太厉害了！
要坏掉了...
诶，好好地再来啊，假的吧
啊，那里...不要！
要去、要去了，不行！
把这根鸡巴记住的话
三比老师知道的话
会变成什么样呢？
哪个更舒服呢？
喂，停下来
哪个更舒服？
啊！要去了，不要！
哪里想要？说想要
是小穴想要吗？老师
停下啊
啊~不要啊
来，深点
不行不行...
喂，别松懈哦
首先弄干净
来吧
再多挤出来一点
你在搞什么啊？
这边来
一边用力吸鸡巴一边清理干净
稳稳地站起来，就这样站着
用精液弄得黏糊糊地搅拌
鸡巴精液清扫也别忘了
不要，不要
掉到小穴里了吗
掉出来了呢
不行...啊！
不行
来，动起来
啊...停下...
不...不...不要
好，下一个
背对着我坐上来
不行，那个
不行，不要...
不行...这个
不行不行，太强了
不、不...不要
等等...这里
要去了，要去了...
好厉害，别休息
等等...
不是的...
不是什么啊，都舒服得漏出来了
那里...
不要！
不是的...
不是那样的...
休息什么？
好好做嘛
不...不要
等一下，啊...
不行，求你了！
被狠狠弄了那么久，高潮了啊
等等...
喂，好好拍了吗
嗯，是的
已经好好拍下来了
有机会再拍吧
可以
真不错，菜菜美老师
菜菜美
在学校要教菜菜美老师吧？
是啊，抱歉
今天，要不要一起吃晚饭？
怎么样？去吃好吃的吧
抱歉
晚上，不太方便
诶，今天早上不是说什么都没有吗？
刚才高中朋友联系了
说好久没一起吃饭了
啊，这样啊。那就没办法了
下次再去吧
嗯，知道了。下次再去
剩下的课加油吧
亲爱的...
菜菜美老师
结婚了却来这种地方可以吗？
别说那种话
外套脱了吧
我会看着的
看着这边
给我鸡巴...
好痒，不要！
给我鸡巴
插进来
喜欢被人这样对待吧，再多点吗？
再多点...
我会疼爱你的，来
再多点
这里黏糊糊的
黏糊糊
摸、快摸我...
三比老师送给你的手表？
既然这样，那我给你买更好的手表
用这里吧
不行...
不要！
好舒服
一抖一抖的
不要~
不要啊~
来，菜菜美，屁股翘起来
顶到那里了，不要！
这里的话无论怎么叫都没关系哦
太厉害了，啊！不要啊
你漏出来了呢
好舒服
接下来，你来伺候我
不要
太强了，不行
对不起
给我好好做
想插了？
想插，想插进去...
想插进去
把要插入的地方展示出来，然后自己插进去啊
看这边
可以放进去了吗？可以插进去了吗？
可以哦，菜菜美老师
来吧
动起来
好舒服
再多点...
啊！不行！不行！
把子宫碾碎吧
啊，糟糕了
不要，啊~
啊~要命了！
等等，要去了，等等...
转过去，把屁股露出来
再来
再多点
要死掉了...
来，用小穴插起来
用小穴插... 啊~
糟了！
啊！不行
啊！好舒服
啊！要死了要死了！
拜托快点给我
这样下去可能不行哦
啊，不行
来吮吸吧
啊，吮吸...来吸
去吧
不行...
啊！不行！
去了！去了！
太厉害了
啊！不要！
啊！要去了！要去了！
来，过来这边
想被鸡巴再多插插吗？
多点，再多点
啊，不行不行...
要射在里面吗
射进来！射进来！
啊！为什么出来了？
出来了...
舔干净吧，老师
来，就这样含着鸡巴
不...鸡巴...
啊！好深
好厉害！这个
好痛啊
啊，去了、要去了，等等
再更深一点
碾碎你
这样不行！
啊！不行！
啊！太厉害了！不行
要去了...
啊，鸡巴...
等等，要去了...
去了
再来，再多点...
对对
要去...要去了...
啊，不行...要去了...
啊！不要啊！
要去，要去了！啊！
啊，抱歉
要去了！停下！
啊！那里不行！顶到了
要去了...
要射了哦
啊！射吧，射吧！
射到里面来
啊~不行了
啊！那里不行！
啊，要去了
啊，射吧...
呜哇啊啊
腰动得很厉害嘛
被中出感到开心吗？
来，接吻
啊！好舒服
多点，再多点...
还要更多
什么？
三比老师
你在干什么？
我只不过玩玩你的老婆啊
喂，三比老师
看，小穴湿漉漉的
骗人的吧...
是真的哦
啊，还要更多！
情况就是这样
对吧？老师
亲爱的，对不起...
被这种程度摸的话，我就会有感觉的
再多点...
呀，还要更多，啊！
菜菜美...
请说这都是假的...
为什么！
不要这样啊
为什么会这样...
啊！停下、不行不行！
更多优质资源尽在98堂www.98T.la